# Микросервис Authentication

## Назначение

* Микросервис для регистрации и аутентификации пользователей.
* Технологии: Python Django.
* База данных: PostgreSQL № 1.
* Описание: Обеспечивает процесс регистрации и аутентификации пользователей, 
хранит и управляет учетными записями.


## Использование
Этот микросервис является частью бэкэнда более приложения "Агрегатор Вакансий",
строящегося на микросервисной архитектуре. Он обеспечивает процесс регистрации и 
аутентификации пользователей, хранит и управляет учетными записями, и интегрируется 
с другими микросервисами для обеспечения полного функционала приложения.

## Регистрация и аутентификация
# Аутентификация
* Микросервис использует Python Django для регистрации и аутентификации  
пользователей.
* Для авторизации и использования методов, требующих авторизацию, необходимо зарегистрировать 
приложение по адресу [https://dev.hh.ru] и настроить процесс авторизации. Этот функционал
 реализуется в другом микросервисе.
* Зарегистрированное приложение может запрашивать у пользователей hh.ru разрешение 
доступа к их персональным данным без получения и хранения их логина и пароля.

## Базы Данных
# PostgreSQL № 1:
* Название:  job_aggr_auth.
* Пользователь: dev_auth_user.
* Использование: Используется для хранения данных о пользователях и их учетных записях.
* Функциональность: Поддерживает реляционные данные и механизмы аутентификации и авторизации.

## Интеграция с Другими Микросервисами
* Микросервис аутентификации интегрируется с другими микросервисами через API Gateway или напрямую через REST API.
* Использование JWT токенов позволяет передавать информацию о пользователе между микросервисами без повторной аутентификации.

## Авторизационный Паттерн
* Рекомендуется использовать паттерн API Gateway для централизованной аутентификации и авторизации. 
Но еще не понятно как реализовывать дальше.